Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/151.po
Languages: zh_cn

# 0:僕には、為す術もなくそれを見ていることしかできなかった。[%p]
source: 0:All I could do was watch, helplessly.[%p]
zh_cn: 0:我只能束手无策地看着这一切发生。[%p]

# 100:あやせは両手を広げたかと思うと――[%p]
source: 100:Ayase spread out her hands,[%p]
zh_cn: 100:绫濑突然张开双臂——[%p]

# 200:そこに見えない階段でもあるかのように、ゆっくりと足を中空へと踏み出した。[%p]
source: 200:and slowly stepped off the roof, like there was an invisible staircase there.[%p]
zh_cn: 200:仿佛那里有道看不见的阶梯，她缓缓地朝空中迈步。[%p]

# 300:野次馬たちの間から、一斉にどよめきや悲鳴が溢れる。[%p]
source: 300:Screams and loud murmurs rose from the crowd of gawkers.[%p]
zh_cn: 300:围观群众之间同时发出惊呼与惨叫。[%p]

# 400:あやせの身体は、糸の切れた人形のように支えを失い、[linebreak]真っ逆さまに舞った。[%p]
source: 400:No longer supported by anything, she fell, like a puppet with its strings cut.[%p]
zh_cn: 400:绫濑的身体就像断了线的人偶，失去支撑——[linebreak]倒栽葱地坠落下去。[%p]

# 500:すべてがスローモーションになっていた。[%p]
source: 500:Everything was happening in slow motion.[%p]
zh_cn: 500:一切看起来都像是慢动作重播。[%p]

# 600:あやせの身体が墜落する。[%p]
source: 600:Ayase's body fell.[%p]
zh_cn: 600:绫濑的身体坠落下去——[%p]

# 700:その速度はひどく緩慢で。[%p]
source: 700:It fell so slowly,[%p]
zh_cn: 700:以极为缓慢的速度……[%p]

# 800:でも確かに落ちてくる。[%p]
source: 800:but there was no stopping it.[%p]
zh_cn: 800:确实地朝地面落下。[%p]

# 900:死ぬ――[%p]
source: 900:She was going to die.[%p]
zh_cn: 900:会死——[%p]

# 1000:あれは死ぬ――[%p]
source: 1000:Ayase was going to die.[%p]
zh_cn: 1000:会死掉——[%p]

# 1100:僕には助けられない。[linebreak]あの高さから落ちたら助からない。[%p]
source: 1100:There was no way I could help her. If she fell from that height, she'd die for sure.[%p]
zh_cn: 1100:我救不了她。[linebreak]从那么高的地方摔下来，不可能活命。[%p]

# 1200:ましてや下はコンクリートだ。[%p]
source: 1200:The ground below her was solid concrete.[%p]
zh_cn: 1200:更何况底下是水泥地。[%p]

# 1300:骨は砕け、内臓は潰れ、脳漿がぶちまかれ、どす黒い血が飛び散るんだ。[%p]
source: 1300:Her bones would shatter, her organs would be smashed, her brains and dark red blood would be splashed all over the place.[%p]
zh_cn: 1300:骨头会碎裂，内脏会破裂，脑浆四溅，深红色的血液四处飞散。[%p]

# 1400:せめて花壇かなにかがそこにあったなら。[%p]
source: 1400:If there was at least a flowerbed there...[%p]
zh_cn: 1400:如果那里至少有座花圃之类的话……[%p]

# 1500:せめて、柔らかい土の上だったなら。[%p]
source: 1500:If there was soft earth instead of concrete...[%p]
zh_cn: 1500:如果是柔软的土地，至少还有一点救吧？[%p]

# 1600:もしかしたら助かったかもしれないのに……[%p]
source: 1600:Then maybe she'd survive.[%p]
zh_cn: 1600:说不定还有机会得救啊……[%p]

# 1700:人が死ぬ瞬間なんて、見たくない！[%p]
source: 1700:I didn't want to see anyone die![%p]
zh_cn: 1700:我不想看到有人死去的那一瞬间！[%p]

# 1800:僕は目を閉じようとした――[%p]
source: 1800:I tried to close my eyes.[%p]
zh_cn: 1800:我闭上了眼睛——[%p]

# 1900:その刹那。感じた。[%p]
source: 1900:And then I felt it.[%p]
zh_cn: 1900:那一瞬间，我感受到了。[%p]

# 2000:うなじのあたりに、チリチリとした感覚。[%p]
source: 2000:The prickling at the back of my neck.[%p]
zh_cn: 2000:后颈一带传来刺痛的感觉。[%p]

# 2100:振り返る。僕を見ている人間なんて、誰もいない。[%p]
source: 2100:I turned. Nobody was looking at me.[%p]
zh_cn: 2100:我回过头，没有任何人在看我。[%p]

# 2200:みんな、うつむいているか見上げているかのどちらかだった。[%p]
source: 2200:Everyone was looking up towards Ayase or down at the ground.[%p]
zh_cn: 2200:大家不是低着头就是抬头看着天空。[%p]

# 2300:――その目だれの目？[%p]
source: 2300:Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 2300:——那双眼睛是谁的眼睛？[%p]

# 2400:音が、響いた。[%p]
source: 2400:I heard a noise.[%p]
zh_cn: 2400:声音响起。[%p]

# 2500:人が墜落した音。[%p]
source: 2500:The sound of someone hitting the ground...[%p]
zh_cn: 2500:是人坠地的声音。[%p]

# 2600:初めて聞いた。[%p]
source: 2600:I'd never heard that sound before.[%p]
zh_cn: 2600:我第一次听说这件事。[%p]

# 2700:その音は……意外にも衝撃が少なくて。[%p]
source: 2700:It was... less loud than I thought it would be.[%p]
zh_cn: 2700:那道声音……出乎意料地不怎么有冲击性。[%p]

# 2800:[name]三住[line]「まさか……」[%p]
source: 2800:[name]三住[line]No way...[%p]
zh_cn: 2800:[name]三住[line]「难道说……」[%p]

# 2900:隣で、三住くんが呆然と目を見開いていた。[%p]
source: 2900:Misumi was standing next to me, watching in shock.[%p]
zh_cn: 2900:一旁，三住同学茫然地睁大了眼睛。[%p]

# 3000:その視線は確かにあやせが落ちた場所を向いているはずなのに、恐ろしさや哀しみよりも、むしろ驚きの色を強くたたえている。[%p]
source: 3000:He was looking where Ayase had fallen, but instead of showing fear or sorrow, his expression was one of surprise.[%p]
zh_cn: 3000:他的视线确实是对着绫濑坠落的地方，但比起恐惧和悲伤，更多的是惊讶的神色。[%p]

# 3100:三住くんだけじゃない。[%p]
source: 3100:It wasn't just Misumi, either.[%p]
zh_cn: 3100:不只是三住同学。[%p]

# 3200:野次馬の誰もが、なにが起こったのか理解できていないような表情で、声を失っていた。[%p]
source: 3200:The whole crowd of gawking onlookers had fallen silent, like they weren't sure what had just happened.[%p]
zh_cn: 3200:每个看热闹的人都露出无法理解发生了什么事的表情，哑口无言。[%p]

# 3300:[name]三住[line]「……生きて……る……」[%p]
source: 3300:[name]三住[line]She's... alive.[%p]
zh_cn: 3300:[name]三住[line]「……还活着……」[%p]

# 3400:…………え！？[%p]
source: 3400:Huh?![%p]
zh_cn: 3400:…………咦！？[%p]

# 3500:生きてる？[%p]
source: 3500:Alive?[%p]
zh_cn: 3500:还活着？[%p]

# 3600:あやせが、倒れている。[%p]
source: 3600:Ayase was lying on the ground.[%p]
zh_cn: 3600:绫濑她……倒在地上。[%p]

# 3700:骨が砕けたのかどうか……分からない。[linebreak]内臓が潰れたのかどうか……分からない。[%p]
source: 3700:Had her bones been shattered? I couldn't tell. Had her organs been smashed? I didn't know.[%p]
zh_cn: 3700:骨头是不是碎了呢？……我不知道。[linebreak]内脏是否被压烂了呢？……不知道。[%p]

# 3800:脳漿は……ぶちまかれていない。[linebreak]どす黒い血は……飛び散っていない。[%p]
source: 3800:Her brains... weren't splattered all over the place. Her dark red blood... wasn't anywhere to be seen, either.[%p]
zh_cn: 3800:脑浆……没有喷出来。[linebreak]黑色血液……也没有飞溅出去。[%p]

# 3900:[name]あやせ[line]「う……」[%p]
source: 3900:[name]あやせ[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 3900:[name]绫濑「啊，嗯……哈啊、哈啊……」[line]「呜……」[%p]

# 4000:あやせの口から、か細いが確かにうめくような声が漏れた。[%p]
source: 4000:A soft but clearly audible moan escaped her lips.[%p]
zh_cn: 4000:从绫濑口中，发出细微但确实像是呻吟的声音。[%p]

# 4100:生きてる……。[%p]
source: 4100:She was alive...[%p]
zh_cn: 4100:还活着……。[%p]

# 4200:意識は失ってるみたいで、ピクリとも動かない。でも外傷はほとんどない。額にわずかに血が垂れているぐらい。[%p]
source: 4200:She had passed out and wasn't moving at all, but she didn't seem to be injured. The most I could see was a small trickle of blood on her forehead.[%p]
zh_cn: 4200:她似乎失去了意识，一动也不动。不过几乎没有外伤，只有额头流了一点血而已。[%p]

# 4300:屋上から落ちたはずなのに。[%p]
source: 4300:She'd fallen all the way from the top of the roof,[%p]
zh_cn: 4300:明明从屋顶掉下来了……[%p]

# 4400:そこに、ほぼ無傷で倒れている。[linebreak]花壇の上に、倒れている。[%p]
source: 4400:but now she was almost unharmed. She was lying on top of the flowerbed.[%p]
zh_cn: 4400:却毫发无伤地倒在那边。[linebreak]倒在花坛上面。[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「…………花壇……に？」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]Flowerbed?[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「…………在花坛里……？」[%p]

# 4600:そこに、[%p]
source: 4600:Had there been...[%p]
zh_cn: 4600:在那里——[%p]

# 4700:花壇なんてあったっけ……？[%p]
source: 4700:a flowerbed there?[%p]
zh_cn: 4700:有花坛吗……？[%p]
